उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
(एपिसोड 15)
अंततः, मैं
टोंग परिवार से कभी भी आगे नहीं निकल सका।
चांग मिंग.
मैंने हमेशा तुम्हारे साथ
अपने भाई जैसा व्यवहार किया है,
बिल्कुल टोंग एन की तरह.
हम सब एक परिवार हैं।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि तुम इतने क्रूर होगे।
परिवार?
कंपनी में,
मैंने तो तुम्हें "भाई" कहने की भी हिम्मत नहीं की ।
आप इसे परिवार कहते हैं?
जब हम बच्चे थे,
हम तीनों खेलने के लिए बाहर गए...
और मुसीबत में पड़ गया.
आप हमेशा
मुझे डांटने वाले पहले व्यक्ति थे।
आप इसे परिवार कहते हैं?
और चांग मिंग...
यह नाम
मुझे अनाथालय ने दिया था...
जब उन्होंने मुझे ढूंढ लिया।
मैं उन लोगों से नफरत करता हूं जिन्होंने मुझे छोड़ दिया।
मैं इस नाम से घृणा करता हूं.
मैंने आपसे बार-बार विनती की
कि मेरा उपनाम बदलकर टोंग रख दें,
लेकिन तुमने हमेशा मुझे
तरह-तरह के बहाने दिये।
आपने मुझसे कहा था कि मैं अपनी जड़ों को न भूलूं।
आपको डर था कि लोगों को
ग़लतफ़हमी हो जाएगी।
क्या सचमुच यही परिवार है?
इस घर को देखो.
यह भरा हुआ है...
टोंग एन और टोंग शेंग की तस्वीरों के साथ ।
क्या मुझमें से कोई भी है?
वहाँ है?
बिल्कुल भी नहीं।
और आप इसे परिवार कहते हैं?
मैं सारे काम का ध्यान रखता हूँ,
तुम्हारे लिए इधर उधर दौड़ रहा हूँ.
आप इसे परिवार कहते हैं?
क्या आप जानते हैं कि बाहरी लोग
मेरे बारे में क्या कहते हैं?
वे कहते हैं कि मैं तो सिर्फ एक कुत्ता हूं जिसे
टोंग परिवार पालता है।
आप मुझे जिसकी भी सेवा करने को कहते हैं, मैं उसकी सेवा करता हूँ ।
आप जिस पर भी हमला करने को कहेंगे, मैं उस पर हमला कर दूंगा ।
मुझे बताओ।
क्या यह एक परिवार है?
चांग मिंग.
ऐसा लगता है कि इतने वर्षों में,
आपने बहुत अधिक घृणा दबा दी है।
हाँ।
क्यों?
मैं जो कुछ भी करता हूं वह गलत क्यों है?
मेरे साथ निम्न स्तर का व्यवहार क्यों किया जाता है?
तुम मुझे कभी स्वीकार क्यों नहीं कर सकते...
जब मैं सिर्फ खुद को साबित करना चाहता हूं?
और आप, टोंग शेंग।
शिक्षा और अनुभव के संदर्भ में ,
मैं तुमसे बदतर कैसे हूं?
वानकी ग्रुप
एक बहुत अच्छा अवसर है,
लेकिन आपने किसी भी बात पर मना कर दिया।
आपने कहा कि यह ब्रांड की सुरक्षा के लिए है।
क्या आपको लगता है कि मैं नहीं जानता?
आपने गुप्त रूप से
मेरे सभी लोगों को स्थानांतरित कर दिया।
तुम तो बस मुझे बाहर निकालना चाहते थे।
क्रूरता के संदर्भ में,
तुम भी बेहतर नहीं हो.
कंपनी में वापस आकर,
मैंने तुम्हें अनगिनत बार बताया है...
मुझे मिस्टर टोंग न कहें।
आप खुद को साबित करना चाहते थे.
आपने कहा कि मैंने
आपके लोगों को स्थानांतरित कर दिया है।
क्या आपने कभी सोचा नहीं कि ऐसा क्यों?
वे सभी हमारी नई कंपनी में हैं।
क्या आप जानते हैं
कि नई कंपनी का प्रभारी कौन है?
मैंने पहले ही वसीयत बना ली है।
मेरी सारी संपत्तियां...
मेरे चार बेटों के बीच बराबर-बराबर बांटा जाएगा ।
लेकिन आपका क्या?
जब मुझे पता चला कि
आप टोंग शेंग को नुकसान पहुंचाना चाहते थे,
मैंने तुम्हें बार-बार मौके दिये,
लेकिन आपने बार-बार चुना...
सबसे क्रूर मार्ग.
चांग मिंग.
क्या आपको याद है 10 साल पहले
जब मैं अनाथालय गया था...
और एक छोटे लड़के को धमकाते हुए देखा?
उसने
अपनी बाहों में किसी चीज़ को कसकर पकड़ रखा था।
मैंने बदमाशों को भगा दिया...
और देखा कि वह
एक छोटे खरगोश को पकड़े हुए था।
तुमने मुझसे कहा था कि तुम अनाथालय में नहीं रहना चाहती ...
और मेरे साथ आना चाहता था.
आप कुछ भी कर सकते हैं.
मैंने
इतने सालों तक तुम्हारे साथ अपने जैसा व्यवहार किया है।
क्यों?
तुम बहुत प्यारे बच्चे हुआ करते थे।
लेकिन अब तुम बहुत क्रूर हो गए हो.
छुट्टी।
मैं अब तुम्हारा परिवार नहीं हूं.
चांग मिंग, मैंने पुलिस को बुला लिया है।
वे अपने रास्ते पर हैं।
बड़े घर में रहना
और लग्जरी कारें चलाना।
बचपन से ही यह आपका सपना रहा है ।
मैंने मज़ाक किया था।
क्या आप अमीर नहीं बनना चाहते?
बिल्कुल।
मैं तुम्हें अकेला नहीं छोड़ सकता.
जब हमारे माता-पिता गुजर गये, तो
मैंने उनसे वादा किया था...
कि हम एक दूसरे का ख्याल रखेंगे .
वह टोंग शेंग...
सचमुच अजीब है.
अपनी याददाश्त वापस पाने के बाद,
वह एक अलग व्यक्ति की तरह लगता है।
उसने तो आपसे बाहर चलने के लिए भी नहीं कहा।
क्या उसका दिमाग
फिर से रीसेट हो सकता था?
क्या उसे तुम्हारी याद नहीं आती?
कौन जानता है?
शायद उसे याद आता होगा कि
उसकी अनगिनत गर्लफ्रेंड हैं।
शायद हम एक दूसरे को फिर कभी नहीं देखेंगे।
आप ठीक कह रहे हैं।
वह बहुत उदासीन है.
शायद उसे न देखना ही बेहतर होगा।
नमस्ते।
दा हुआन, दरवाजे पर मेरा इंतज़ार करो।
मैंने उनके घर पर कुछ छोड़ दिया।
मैं अभी वापस आऊँगा।
दा हुआन, मेरा मतलब आपको परेशान करना नहीं है।
आप कुछ दिनों से उसके साथ रह रहे हैं ।
क्या तुमने ध्यान नहीं दिया कि वह मैं नहीं था?
डॉक्टर ने कहा कि आप...
नहीं।
डॉक्टर ने कहा कि
उसकी याददाश्त चली गयी है।
मेरे लिए कहना मुश्कित है?
क्या तुम दोनों के बीच कुछ हुआ?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैने सब कुछ सुना.
वह आपके कार्यालय गया...
और स्वीकार किया
कि वह आपका प्रेमी है।
इसे मत उठाओ.
यहां तक ​​कि वह मुझे काम से लाने के लिए तिपहिया साइकिल पर भी सवार हुए ।
मेरे सहकर्मियों को
लगा कि वह मेरा बॉयफ्रेंड है।
मुझे काफी देर तक समझाना पड़ा।
यदि वह स्पष्टीकरण नहीं देना चाहे तो क्या होगा?
क्या कहा आपने?
मैंने कहा कि मैं नहीं चाहता कि आप मुझे समझाएं।
क्या आप समझ नहीं रहे कि मेरा क्या मतलब है?
शायद हम एक दूसरे को फिर कभी नहीं देखेंगे।
आप ठीक कह रहे हैं।
वह बहुत उदासीन है.
शायद उसे न देखना ही बेहतर होगा।
अरे।
मुझ पर एक एहसान करना।
आइये, अभी के लिए हम अपनी पहचान बदल लें।
मुझे आपकी बहन से बात करनी है।
कोई आश्चर्य नहीं कि
आज आप अजीब व्यवहार कर रहे हैं।
जिन दा हुआन.
मुझे आप पसंद हो।
वैसे नहीं जैसे एक छोटा भाई
अपनी बड़ी बहन को पसंद करता है...
और साधारण मित्रों की तरह नहीं।
तुम्हारा चेहरा बिल्कुल
दा शी जैसा ही है।
मैं दा शी के साथ बड़ा हुआ।
यह बात मेरे दिमाग में कभी नहीं आई...
तुम्हें किसी भी अन्य आदमी की तरह देखना।
तो फिर इस तरह से सोचो.
क्या
हम इसी महीने डेटिंग शुरू कर दें?
देखो, क्या तुम मेरे साथ
छोटे भाई जैसा व्यवहार करना बंद कर सकते हो?
यदि यह काम न करे तो
आप मुझे वापस कर सकते हैं।
तुम्हें वापस?
क्या आपको लगता है कि मैं आपको
कुछ ऑनलाइन खरीद की तरह वापस कर सकता हूं?
तो तुम मुझे मना कर रहे हो?
मैं इसे हां के रूप में लूंगा।
यह एक सौदा है।
चलो चलें।
दा शी घर पर हमारा इंतज़ार कर रहे हैं।